1. 第一大步，在前端页面上操作好所有的，并且生成json, 上传到服务器。
2. 第二步，服务端拿到json, 进行解析，
             2.1 解析第一步生成html，并且根据json 文档类型，生成对应的模板html ，对应的mete 标签以及 seo 的关键词。
             2.2 根据json生成对应的入口index.js，json 中将包含多个组件组合出来的。（这个js 是要放到浏览器上去运行的，需要我们需要生成这样的js打包之前的js）
             2.3 wenpack 根据index.js 中依赖的组件js 从服务器上去加载组件js 并且将需要的js 生成对应的路径，打包生成vender.js 嵌入的html 中（组件中依赖的css ,scss 也会一并被 webpack 生成对应的css）。
             2.4 将webpack 生成的 静态资源进行部署就是一个 html 活动页面，
             2.5 可以集成部署功能，将生成的静态资源，转移copy 到 指定的部署路径下，反输出访问路径。便可以在线访问，查看功能。